让您久等了是生啤吧?
对不起
让您久等了
对不起可以点单了吗?
我所经营的这家小居酒屋位于酒吧街稍远的地方
员工只有我和厨师两个人
虽然没有大众居酒屋那么气派
但被温柔的客人包围着今天也精神满满地营业着
小美您的点单来了
好的我马上来
欢迎光临
请这边走这边请
可以先点饮料吗?
这边
生啤可以吗?
那么两杯生啤和烤肉棒串拼盘
好的请稍等片刻
u NTO R
两杯生啤和烤肉棒串拼盘
厨师渡边先生原本在做便当的店工作
所以不管点什么菜都做得非常好吃
而上
让您久等了
两杯啤酒我先点了
谢谢
我放中间了失礼了
还有这个全身唇膏可以两个人用吗?
当然可以两份
那么两份
全身都涂上唇膏
那么先来干杯吧
因为已经冷
一杯
大哥哥们要从谁开始呢?
从你开始吗?
可以吗?
从这位大哥哥开始?
请稍等一下
我等着
喝下去也没关系的
失礼了
啤酒好喝吗?
很好喝
大哥哥你是第一次来我们店吧?
是第一次
是吧
总觉得没见过你
就这样喝下去吗?
我看着就好
好快啊!
虽然让你喝下去了但大哥哥你喝得也太快了
很快吗?
平时喝很多吗?
是啊
让人担心啊
指甲剪短了呢
是啊
请剪成指甲刀
里面和床有多短?
为什么呢?
好厉害啊
你看到了吗?
看起来很开心啊
请喝吧稍等一下
我喝两杯
小哥强度没问题吧?
非常舒服
软的? 还是硬的? 你喜欢哪种?
硬的
这边也很厉害
让我看看
为什么想要全身强奸呢?
你知道吗?
我有点在意
说起来我喜欢
是吗
这边是全身哦
不用担心其他客人
看什么好呢?
稍微转过来-
在锻炼吗?
多少
扮演小哥的一定要喝酒哦
会兴奋的
好舒服
刚刚抖了一下呢
乳头很敏感
哪个地方敏感?
两个地方都敏感?
要是我有两张嘴就好了
要是不觉得害羞的话
可以发出声音哦
好舒服
热的顶到了
好像在强烈主张着什么
不
好舒服
今天休息吗? 还是下班回来?
对下班回来
我来等你了
是啊
真好
蓝色的
味道呢?
大哥哥你这么年轻味道应该是蓝色的吧?
嗯
讨厌真是的
我一直在偷偷看你
你很在意吗?
你朋友在打飞机吗?
你不会觉得尴尬吗? 看着朋友打飞机
你兴奋了吗? 大哥哥
么? 我明明让你拿着的大哥哥
还不能射吗?
可以哦
但是我会集中精神的
嗯? 你不过来吗? 兄贵
讨厌好羞耻
这不是比忍耐还要露骨吗
我会在意的
明明兄贵也想被舔的
兄贵好热
是酒精的作用吗?
等一下什么的
完全没喝吧才没有
只是有点醉了而已
? 真的吗?
请给我口交
对不起太舒服了
你有女朋友吗? 你们两个
有吗?
没有
没有吗? 你那边呢?
我也没有
没有啊
那么也没有能我的人吗?
是啊
真的吗? 不是偶尔会出来玩吗? 来这种地方
不这种地方太臭了
那么今天就喝个够好好享受学长吧
因为兄贵会让我舒服所以我也想了
我也在我也是
啊
嗯
?
讨厌真是的
我该怎么办才好呢?
不行不行不行不行不行
要是被做舒服的事情的话
就舔不下去了
是我吗?
我变得很激动
因为自己的乳头很敏感所以变得想要了
大哥哥们也
感觉好有力啊
我也想看大哥哥的
我自己把内裤脱下来
好
快点脱下来
怎么样?
好厉害
没事吧?
反过来
够不到
好厉害
舌头的力度怎么样?
好舒服
你没有女朋友的话平时都是怎么做的呢?
怎么样?
自己这样
再重现
是那个叫"搓"的吗?
是的
在搓这个
搓
好厉害
这不是在被我舔吗
会被写在评论里的
好想把这个胸部带回去
可以外带吗?
外带?
我们没有外带服务的
没有吗?
所以要再早点来店里哦
这位小哥不好意思打扰一下
是不是喝得不够?
这边也是
请稍等一下
这边是8月肉棒巴这边是3月肉棒巴
有各种各样的味道真好
哪边更好?
哪边呢?
选这边吗?
还是这边?
酒?
还是酒更好
请不要闹矛盾哦
以上
刚才喝的酒可能醉了
醉了就不会想做爱了吗?
一直都很想做爱
嗯
这种酒要怎么喝才好呢?
您觉得怎么喝才好呢?
对不起我喝掉了
很好喝哦
为什么现在变得有点硬了呢?
随随便说
嗯
我说大哥哥
这边的大哥哥好像要进去了
送?
您觉得怎么喝才好呢?
不是这边的肉棒不是更好吗?
可以吗?
要进去了吗?
这边不是更好吗?
其实我只提供服务
嗯
讨厌那边的人也在看
客人比平时少
该怎么办呢?
大哥哥先来吗?
怎么办?
啊等一下
啊要射了
嗯射出来了
拿过来动了一下
啊好舒服
大哥哥也来吧
好的好的
稍微等一下?
只收10 日元可以吗?
啊当然
想喝了吗?
送可以吧?
那么大哥哥干杯
啊好厉害
啊
在动腰呢
明明脚在动
这个人动起来了
为什么知道呢?
呐大哥哥
大哥哥比那边的大哥哥更会动吗?
会动呢
先休息一下
马上就要进去了
进去了吗?
看起来怎么样?
很舒服吗?
舔不到
大哥哥比想象中的更有精神
可能就是这么担心吧
还不要哭
回头看看
疼吗?
已经可以了吗?
要哭了吗?
等
不阻止的话
不阻止的话就要去了
大哥哥
两边都好舒服
为什么?
不能吗?
哥哥也会舒服的哦
讨厌真是的
看得好清楚
好厉害
讨厌好色
变得舒服吧
已经不行了吧
讨厌
快点
想要吗?
想要
好舒服
我有好好服务吗?
刚刚自己摸过了吗?
变得舒服吧
摸不到
嗯
好厉害
变得舒服吧
再摩擦一下
哥哥
还能继续吧
是吧你也这么想的吧
好的
是吧这位小哥你站起来了
哎呀不好意思
我明明想和这位小哥做可他却站起来了
是吧
还是蹭上来的好
不过我可能更喜欢这位
刚才你站的是这边吗?
刚才对不起我站这边
这取决于你自己
请好好看着我哦
请把我当成小菜
是吧你好好看着我吧
你等了很久吗?
我想要蹭上来
屁股好疼
我可能喜欢这种硬的东西
还是这边好?
请把我当成小菜展示给其他客人看吧
这位小姐姐你的表情好下流
我可以走了吗
我看到你舒服的表情了?
蹭上来
要在这边做吗?
好舒服
在这里舔
如果弄坏椅子的话会被骂的
如果弄坏了请告诉我
要怎么样才能让你舒服起来呢?
好舒服
要脱掉吗?
就这样站着
不想看朋友去的地方吗?
想看
稍微去一下
让我看看
真的说了吗?
请让店员说
让我看看
我被看到了
消失了
请告诉我
再告诉我一些
我做得好吗?
做得很好
我已经到极限了
请用嘴
虽然很甜
是因为喝了酒吗?
喝多了
你呢?
开玩笑的?
我被你吓到了
全身都是唇印
谢谢两位的光临
如果还有需要的话请再来找我
晚安
完成了生的
好吃吗?
今天也辛苦了
小姐姐能给我来一份生鱼片吗?
生鱼片吗?
好的
那么我就开动了
请稍等片刻
我这就过去
让您久等了
失礼了
你笑什么呢
不是我可是很期待的
就像是给自己奖励一样
是啊
不用在意我尽情喝吧
那么我就恭敬不如从命了
我舔
这什么半吊子的嘴啊
这是奖励吧?
再舔
来之前不是喝过酒了吗?
是啊
酒气好重
你很努力了
酒会变得更美味的
用舌头画画看好了
请猜看
为什么呢? 刚才的
是什么呢?
那么我画反面了哦
是小美奈的屁股吗?
不是屁股哦
心形
是说谢谢的爱心哦
你醉了吧
因为醉了所以连乳头都变红了
是不是比平时还要红呢?
是啊
请把工作上讨厌的事情
今天全部忘掉吧
喝吧
只把腰拾起来
不能回去哦
今天没有客人真是太好了呢
虽然之后可能会有客人来
我装作没看见
可以让我作弊吗?
很好吃
对不起
已经吃完了?
是的
这里有点摇晃
可以比平时发出更多声音吗?
嗯拜托了
肚子已经饱了
好美味
比刚才还要大了
请用我的嘴巴舒服起来
请用我的嘴巴做
今天的乳头要怎么做呢?
温柔一点? 还是用力一点?
温柔一点
请告诉我力度的强弱
这样吗?
好舒服
请让我看到更加色情
吃饭了
吃饱了吗?
随时都可以爽哦
没事吧?
好厉害
稍微治愈了一点吗?
被治愈得了
下周就快到了
好的
欢迎
野崎先生欢迎光临
各位今天我带了新人来
你好
先来一瓶啤酒
你打算怎么办?
我也要啤酒
两杯
小菜随便来三份
明白了
也就是说
那位女官小姐
是这样吗?
没错
相当美味哦
你不是决定要用女人级的吗?
好好的
对不起
好的请稍等
抱歉我有点失态了
不好意思让您久等了
那那个
那个全身都是唇膏的
啊今天可以哦
可以吗?
好的
这家伙今天刚拿到首个人级就想用看
误什么? 怎么了?
初人级的也可以吗?
啊那务必
我开始期待起来
啊那
那我就去里面喝点水了免得碍着你
啊可以吗?
那我稍后会把钱给你
好的拜托了
这次呢
好的那么拜托了
全身涂满泡泡
好的
刚发工资吗?
是的第一次
不好意思打扰一下
啊不好意思
谢谢
请
好的
会起泡泡吗?
啊等一下
有点在意
谢谢我开动了
等一下等一下
好的
虽然只是涂满泡泡姑且算是全身涂满泡泡的感觉
啊啊误
矣你有在听吗? 野崎先生
再等一下
普通地喝的话不是很无聊吗?
付钱的话就太可惜了
啊好喝
请
好喝吗?
很好喝
谈初人级也就是说还很年轻?
是的
不你很有魅力
舔的话哪里比较好? 大哥哥
可以随便舔吗?
啊随便?
那要是不喜欢了请告诉我
我明白了
流汗没事吗?
嗯流汗
真的流汗
不用紧张的
因为你看野崎先生一有其他客人来就会缠上来
才没有那种事
那个人很糟糕呢
我得好好学习
学习?
啊流汗
我可以去那里吗?
老师那里很脏吧?
那个经验人数有多少人?
我没多少
矣才那么少吗?
要是变得很复杂怎么办
可能已经变得很复杂了
什么啊你的嘴真厉害
感觉能做好工作
肚子饿了吗?
没关系
喂手抖得厉害啊
有点紧张了呢
深呼吸
吸气
吐气
深呼吸的话就能呼吸了
是这样吗?
是客人教我的真的吗?
但是是真的我变得越来越兴奋了
送我想看更大的所以深呼吸吧
看这边
喂闭着眼睛啊
睁开眼睛
现在看不是更划算吗?
比起不看
稍微鼓起勇气
好恶心
啊好难受
就不能再忍耐一下吗?
忍耐的话会更舒服哦
稍微舔一下
啊太难受了
感觉要起肉棒皮疙瘩了
难得的就职休息给你服务一下
服务?
做的话
啊太鼓了拍不到
啊对不起
真的是盗版的好脏
让我看看脏的地方
马上舔
舔
请原谅我
啊—一好想舔啊
没问题
听好了哦?
啊——好厉害
不要忘了深呼吸
明白了
你最后一次上厕所是什么时候?
大概3 小时前吧
啊已经过了3 个小时了
好羞耻
我会尽量温柔一点的
好的
哥哥的寿司
像这样从上到下地被玩弄
从下面被干到上面哪边更舒服?
从上到下
从上往下?
又开始动腰了
啊好舒服
疲劳感无法消除
您是累了吗?
好的
啊好舒服
好想吃
啊好激烈
不行
你刚才说什么了? 再说一遍
我快要出来了
我也想变得舒服
我不明白我该怎么做?
请用这个作为今后的练习题
请温柔一点
好的我不太明白请教我
那么就让我摸你喜欢的地方吧
喜欢的地方?
摸你想摸的地方
真的要摸吗?
不要摸哦
要温柔一点哦
不能那么快就摸吧
不行吗?
挑逗一下
我最喜欢被挑逗了
是吗?
好像碰到小指了
喂你是故意的吗?
虽然很舒服
是不是比刚才更近了?
喂不要挑逗我
喂虽然有点舒服
变得好大啊
就这样继续
如果真的要这么做之后可不要马上停下来哦
明白了
变得非常大了
继续继续
啊
好吃
好舒服
如果今后遇到像我这样的女人就不要放弃
是
啊好好吃
你居然说这种话?
好吃
顺带一提酒应该还有剩吧?
要喝点什么吗?
我喝
请让我醉吧
选哪个好呢?
这边?
啊
啊讨厌都溅到下面了
下面不要紧吧?
啊等一下
真是的
还是不行
那么低的分数吗?
下面?
对我的标志有兴趣吗?
有兴趣
来确认一下
稍微看一下?
啊好厉害
因为大哥哥很熟练所以花了5 分钟
矣? 花了5 分钟吗?
花了5 分钟
大哥哥
来快点醉吧变得更加色情
就算要醉了也要温柔地
好的
温柔地
下面的力气再放松一点
呐再慢一点
舔阴蒂
像胸部一样的东西舔
好舒服
太棒了
就这样
慢慢地进进出
啊
想要了
好厉害
呐大哥哥
可以任性一点吗?
可以
不要只用一根
真的会哭的
啊
龟头
就这样动
动
啊不行
好的
稍微等一下
对不起
这样会更想要的
好厉害
黏糊的
这是大哥哥射出来的
是我射的吗?
嗯
好软
肉棒怎么样?
如果再大一点的话可能会有好事哦
送? 再大一点?
嗯
我知道了
一边看着我
好
骂我?
嗯
新身体的感觉
好舒服
血管要裂开了
不妙不妙
头发变得好硬
硬了的话
该怎么办呢?
用初任级的力量
不管什么都行
送? 真的什么都行吗?
用初任级的力量
好
可能会听到什么好事
想进去
要进去吗?
坐下
准备
还早吧? 全部都进去
这里
这里很舒服
越来越进去了
好难
想动吗?
想动
怎么动?
等一下
好舒服
这样很难动吧
等一下
我知道了
不动
从后面进来
我知道了
要进去了哦
进来了
好舒服
大哥哥好舒服
好厉害
太棒了
漏出来了
你好厉害啊
说经验少是骗人的吧?
你们两个太厉害了
让我再做一次
野崎先生会吓一跳的
谢谢
会累的
没事
可以溢出来吗?
不行
本来想引导你的
没想到你这么熟练
引导
好舒服
不是那里
插错地方了
要好好看清楚
肚子疼
再休息一会儿
好疼
下次注意别搞错了
好的
按住
那里
好舒服
果然
好吃
好厉害
好爽
这种店可不能常来
要上瘾的
大哥哥
神明大人
慢慢来好爽
要小心哦
那么
给我激烈的
吸
吸小的
抱歉
这个也很爽
吸
吸完之后
再摩擦
不是射精还在摩擦
肚子好像有点饿了
肚子
好爽
差不多该动了
要动吗?
好爽
吃饱了的话可以射在喜欢的地方哦
可以吗?
好爽
哪里?
想要肚子
肚子?
好舒服
要来了小穴里
好危险
好可爱
自己的
给我
大哥哥
工作辛苦了
我才是谢谢您
让您久等了
为您上沙拉
请进
姐姐我可以去洗手间吗?
我也会打扫的
洗手间可以吗? 您先请
不是那个我听说全身唇膏可以在这里预约
哦是的
可以在这里预约
在这里吗?
不是在座位上提供吗?
不是我女朋友来了希望在这里做
原来如此
没事的
那么我明白了
失礼了
你有女朋友了还这样真的好吗?
不是那个稍微有点
要辞职的话就趁现在
不是但是两个人一起
呐你看能看见吗?
不是有点重了
你们交往多久了?
所以说你和女朋友交往多久了?
不是一年左右吧
已经交往一年了?
是的
现在不是最开心的时候吗?
不是那个是这样没错
再让我看看脖子
大哥哥好年轻
虽然问了奇怪的问题
好的
之后有什么安排吗?
不是什么都没想
不打算去吗? 比如酒店之类的
不是那个就是稍微舔一下
既然不打算舔的话那现在也不是被舔的时候吧
但是一直沉默着
可爱得让人想马上摸一摸
在舔乳头吗? 一直都是
是的一直在舔
果然和舔女朋友不一样
完全不一样
她看上去很温柔
是的
像这样被挑逗吗?
不没有被挑逗过
哥哥会挑逗女朋友吗?
我会我喜欢挑逗
啊喜欢啊真不错
脸都红了
喂不用这么快吗?
你女朋友不闲吗?
看上去很闲啊?
真啰嗦
对不起
不行安静点
看那边
能看见吗?
这个怎么解开?
解开
我帮你看着?
好的
你女朋友真可爱
谢谢
皮肤很白胸也很大真棒真的可以吗?
就算说谎也不行
之后我会偷偷地分开付账
好的
明明一直在喘气没想到还挺小的
还害怕吗?
不是因为女朋友要来了
但是像这样一边心跳加速一边做很兴奋吧?
是的很兴奋
就像在做俯卧撑一样
是的
很流行吧
好棒的身体
谢谢夸奖
我说你的肉棒完全没有变大啊
要是再继续下去的话
我说你太害怕了
是的
太害怕了
我说你这边完全派不上用场所以请转向那边
好的
大哥哥
好近
我说再往女朋友那边靠一点
好的
要是被看到这种样子怎么办?
好难啊
喂那边的转过来
好的
大哥哥你没事吧?
这个舒服吗?
M 吗? 大哥哥
是啊
喂你和女朋友的距离已经不到几米了哦
糟糕
要是女朋友想上厕所怎么办?
那就糟糕了
啊真有趣
发出了奇怪的声音
喂 M 的大哥哥
好的
M 的大哥哥你振作起来了吗?
我有点担心
转过来
喂这样不行啊
喂
果然还是得和女朋友一起才行
是啊
你不能让她站起来吗?
啊
不能让她站起来吗? 还是说
好的
你站不起来吗?
有点站不起来
啊我想告诉女朋友
毕竟在女朋友面前你不是硬邦的吗?
你没在她面前露出过这副样子吧?
是的
只有我才知道的吧?
啊
我说为什么突然变大了?
这对奶子很不错吧?
是的非常漂亮的大奶子
我说女朋友的奶子是几罩杯?
C 罩杯
啊 C 罩杯吗?
是的
明明比我还要大
我最近变小了但还是
是这样吗好大啊
猜是几罩杯
F 罩杯之后是?
G 罩杯吗?
大概是现在这个尺寸
阿
和刚才完全不一样
啊
这边也是
好舒服
嗯
啊
呜呼
被埋起来了
啊
看那边
喂看她的胸部
看我的胸部
好
喜欢哪个?
不等一下
说她是你的女朋友
女朋友?
啊
果然还是女朋友好
嗯
啊
布料包裹的胸部
和裸露的胸部喜欢哪个?
裸露的
裸露?
好
我也喜欢裸露的
啊
好舒服
声音要出来了
不行啊
要下降了
嗯
要被埋起来了
那是什么啊
嗯
别做不就行了
啊
嗯
不能睡着
好恶心啊
嗯
啊
哦
嗯
好舒服
啊
声音要出来了
嗯
想被发现吗?
不我想进去
你说过想进去的吧?
是的
我刚才说想被她发现
对不起
哎呀
不我不想被发现
太色情了
好舒服
嗯
看那边
看这边
再看那边
不行
不能动
啊
不行吗
好舒服
啊
啊糟糕
要去了
啊好舒服
啊糟糕
要去了
那我还想再待一会
我还想进去
不行
你不是有女朋友吗?
是啊
要进去的话就请先和女朋友说一声
店长
我进去了
今天你女朋友呢?
不是其实
什么? 你们分手了?
吵架了?
不是我们正在吵架
送告诉我
不是现在不方便
小美
好的
我进去了
对不起
这是后面团体客人的
啊团体客
好的我知道了
很重的小心点
谢谢
今天人好多啊
啊是啊
突然来了团体客人
啊是这样啊
今天有团体客人
店里和厨房都忙得不可开交
但是这种时候正是我们展现服务精神的时候
让您久等了
好的非常抱歉
如果有可以收走的餐具的话就麻烦您了
好的我明白了
非常抱歉让您久等了
乌冬面来了请慢用
非常感谢
非常抱歉失礼了
好色啊
全舌?
啊对了
在干杯之前要全舌
全身的那玩意儿
全舌?
什么?
全舌音?
不是叫全舌的啊
有点不一样
全员? 舔?
好可以了吗?
所有人?
全舔?
全舔吗
好
可以了吗?
那么4 全舔
4 舔
4 舔进去了!
为什么大哥哥们这么有精神呢
谁先来?
因为大哥哥很可爱
很可爱吗?
因为很可爱
什么?
谁先来?
一个来吧
真好啊
下一个下一个
读下一个?
还要
我也要吗?
舔得超厉害
有点长啊
一个人太长了
搞不懂
今天大家要坐末班车回去吗?
嗯是这样打算的
完全不用在意哦
啊好舒服
好长好长
啊生气了生气了生气了
啊糟糕
不行 OK?
喂你给我闭嘴
等等太近了太近了太近了
喂早上好
快点快点
你在看什么?
好像在砰地敲着什么好可爱
大哥哥在砰地敲着什么吗?
在砰
有点喝多了
平时也喝吗?
可能喝多了啤酒
那个大哥哥我可以先走吗?
这边
不行
还早呢
喂我们呢?
等等
要出来了
不我说你是不是有点奇怪啊?
别变啊
你不是已经变了吗
喂喂
别开玩笑了
喂
你这家伙
你这家伙也太不讲理了吧
你打算怎么办啊?
送好寂寞好不容易才出来的
好不容易才出来的真的
流先生喜欢哪里啊?
啊好香啊
这边吗?
让我看看让我看看
送大家也一起来看看吧
大家一起看吗?
这可不好啊
看什么啊
色情
好色
矣这是什么肩脚骨
我好喜欢啊
啊是心情
你太狡猾了
你啊真是的
真是没用啊你
我知道了有肩脾骨
嗯
送等等一下
你想要我所以等一下
呐
我也想舔大哥哥
舔
啊
等我怎么了?
这边?
下次下次
嗯
呐这边不休息
嗯不休息
这边?
嗯嗯嗯嗯
送为什么?
怎么回事?
啊好厉害
误什么?
嗯
我说小腿肚
确实
唔
那个wipe As i 插入 embarrassed
肉棒硬邦的家伙电线是用不上的
那样的话肉棒会变成小肉棒的
肉棒变得硬邦了
我变成刺猬了
呐可以沾在面包上吗?
可以吧?
好强的强制力啊
对不起你没事吧? 真的没事吗?
出现了污渍
让大家看看看看这个
这不就糟了吗?
好温暖
真好啊
希望你帮我弄出这个斑点
给我弄出个斑点来
太棒了
很棒哦好害羞
太羞耻了
在哪里呢? 大哥哥
哪里?
是那种吗?
哥哥你喜欢后庭吗?
怎么样? 怎么样?
你喜欢吧
这个反应
被舔了的你
好狡猾好狡猾好狡猬
好狡猾啊
在抚摸着我
舌头伸进来了
伸进来了?
好舒服
超级舒服
大哥哥你看着我做吗?
好舒服
再稍微再稍微
再稍微?
再稍微做一下
用屁股和肉棒做可以吗?
好棒啊
好舒服
要坏掉了啊
超级舒服
变得硬邦了
大哥哥我喜欢你喜欢这样子
喜欢
好好相处吧
好可怕好可怕好可怕
谁的肉棒才是最好的肉棒来比一比吧
我的也很好吧
我单手的话还是很有自信的
好好看着我们的肉棒吧
好舒服
好色
嘴巴里面动得好厉害好色
这样真好啊
抱歉我太忙了
果然还是能工作的啊
人手不够嘴巴也不够
好厉害好厉害
也舔其他的肉棒吧
好舒服
好色啊大姐姐
怎么了? 怎么了?
我兴奋起来了
客人给我酒喝了
好像变得奇怪了
你在做什么?
我们会让你舒服起来的
会好好对待客人的
反舔可以吗?
反舔吧
可以吗?
失礼了
在嘴巴里舔来舔去
这边也这边也
舔了
奶子奶子
舔奶子可以吗?
流出来了
很温柔哦
温柔?
那要激烈一点吗?
喂还有多余的
喜欢奶子吗?
喜欢得了吗?
老板娘我这边
好像在说些什么
听不见
大哥哥听不见
老板娘也过来
可以吗?
好厉害
老板娘也过来
好色好色好色
喂下一
换人换
好地方吗?
还有多余的腿之类的
还有多余的
好恶心
哎?
姐姐你怎么了?
好像要先去了
可以的
能帮我一下吗?
嗯
好湿啊
连那里都看吗?
那我也看这里
哇
好色啊
那里
可能比刚才更喜欢了
喜欢这个吗?
可能喜欢这个
喜欢吗?
你看嘴巴也很寂寞呢
超级湿啊
姐姐我们已经忍不住了
忍不住了
哥哥你那里构造有问题
姐姐好湿啊
这么色情我们已经不行了
这边
再让我爽吧
因
你怎么了
我已经忍不住了
送什么?
湿了? 最湿的是?
送矣你太狡猾了
我已经忍不住了
没事吧大狼先生
那就让我舒服起来吧大哥哥
好可爱
手被握住了手被握住了
看起来好幸福大狼先生
舒服吗?
好舒服
手放在那里
看起来湿的
我说大哥哥
如果我说口穴比下面更舒服的话你会怎么做?
矣口穴比下面更舒服吗?
我就是想说口穴比下面更舒服让你嫉妒一下
我说
嘴巴虽然张开了
想要口穴吗?
啊好舒服
啊那里看起来也好舒服
真好啊口穴
那我的下面
我的小穴子
在小穴面前我得到了口穴
口穴看起来很舒服的样子
鸣哇小穴好舒服
啊好厉害
看起来很舒服的样子
啊好色情啊
小穴好色情啊
再插深一点
我也要我也要
到了一个很厉害的地方
小穴要去了吗?
从反方向插进去吧
啊好舒服
大家都会变成这个样子吧
真的好舒服啊
呜哇好舒服啊
而且还是在屁股上
再稍微浮起来一点
口穴看起来很舒服的样子
和我的小穴并排
能插进去好深
不妙
好好吃
去了
要去哪里?
要去哪里? 要去哪里?
啊艾比
啊好乱啊
只有屁股被插了
啊
啊好厉害
啊流口水了
身材好棒
啊好美味
好多泡泡
啊好舒服
啊好厉害
好舒服
哇这里好舒服
小艾别这样
好舒服啊
我可以一直这样吗?
换个姿势
我想被插
可以插我吗?
小艾看这里
大家都进去了
好好管理哦
好认真
嗯但没有气筒
好寂寞啊
等一下
好舒服
对不起
哇好棒
好狡猾好狡猾
舔毛毯的毛毯铺开啦
明明大家想让你坐上去的
小爱坐上去
好狡猾好狡猾好狡猾
小爱你不是一直在做吗
小爱好大
你不是猫吗? 不是猫吗?
变得好大
反了? 反了?
矣屁股吗?
大家诱导着
哪里?
这里这里
送哪里? 不知道
讨厌不知道哪里?
哪里? 哪里?
屁股会露出来的哦做那种事的话
我的菊穴会进小爱的
想看她睡觉的样子
讨厌会掉出来的
太可惜了
睡吧
呜哇好色
那里
动起来很累吧?
或许累了
动起来动起来
好厉害啊
好舒服啊
手好灵活手好灵活啊
肉棒好舒服啊
啊好疼
怎么了?
疼啊
啊好舒服
大哥哥你好熟练啊
你看一直看过来
我的肉棒喜欢屁股你看
看过来
啊
4 个人都好忙啊
你做得好厉害啊
喂脚麻了
脚麻得不行了啊
啊好舒服啊
不妙啊
汗都喝下去了
啊好舒服啊
帮我一下
我才是要帮你的啊
啊好舒服啊
肉棒好舒服啊
啊好舒服
全身都涂满了唇膏还用上了芒果
我想看着你的脸做
啊好舒服
啊舒服吗?
怎么了?
大家都僵住了呢
都僵住了呢
忘记朋友的事情集中精神
刚才那句色的话是什么
啊这下糟了
好舒服
妈妈 Nice Chat
可以哦
来继续
变得超级敏感了呢
刚才很痛
啊好厉害
脚在不停地动
又在舔来舔去
我也一样
啊
是谁让你们变成这样的
喂是谁干的
看大家都僵住了?
停不下来了
变得舒服了可以吗?
可以哦
变得舒服起来吧
变得舒服起来也可以吗?
因为大家都会看着的
做色情的性爱吧
啊变得舒服起来了
好厉害到深处了
啊变得非常舒服了
啊不行了
变得舒服起来了
喜欢做吗?
因为大家都喜欢
啊变得非常舒服了
啊变得舒服起来了
你太狡猾了
居然做到那里了
抱歉
啊变得舒服起来了
呐变得比刚才还要硬了
屁股朝向我
屁股好色情啊
啊糟糕了好恶心 好恶心
啊好像要去了
有点疼
疼
大哥哥第一个
大哥哥最棒
第二是谁?
稍微停一下
哎呀已经过了
我变得好有精神
请确认是否射进去了
好清楚
啊
接下来又要变了
要变吗?
大家都已经憋不住了
所以那个
能不能回去?
让我看看比刚才的大哥哥更帅的地方
肚子
要射在哪里?
肚子? 嘴里?
嘴里好?
射
肚子
别射
肚子出来了
马上就要出来了
马上
看着屁股
好舒服啊
糟糕的舒服是这个意思吗?
哥哥呢?
要射在哪里?
射在这里吧
脸?
射脸吧
那就射得干干净吧
给我脸
啊谁来射?
曼科
啊为什么还是双赢啊?
什么都没了
哥哥呢?
一个人的公交车站?
其他呢?
还有没被射的地方吗?
没有
哪里?
乳头?
还有乳头以外的地方吗?
哪里?
屁股
还没射吗?
还有没射的吗? 难道
已经一个都没射了
只有哥哥没射?
那就只有哥哥射吧
射哪里?
嘴里? 不是
啊糟糕
啊糟糕我去了我去了
哥哥一个人全射进去了?
太棒了妈妈
我也舒服起来了
如果还有其他要求的话请随时叫我
好的我知道了
哥哥呢?
那么店长我先告辞了
小满
嗯
那个我的也拜托你了
那个那个吗
嗯
真拿你没办法
其实是要收钱的